Repository: RCOSDP/RDM-osf.io
Catalog: addons/xattr/locale/*/LC_MESSAGES/xattr.po
Languages: ja

source: Drag and drop contributors to change listing order.
ja: ドラッグアンドドロップでコントリビュータの順番を変えることができます。

source: No contributors found
ja: コントリビュータを見つかりませんでした。

source: Admins on Parent Projects
ja: 親プロジェクトの管理者

source: No administrators from parent project found.
ja: 親プロジェクトの管理者は見つかりませんでした。

source: Permission
ja: 権限

source: Visible
ja: 表示有無

source: Contributor Type
ja: コントリビュータタイプ

source: Contributor Remarks
ja: コントリビュータ備考

source: Contributor Assign Situation
ja: コントリビュータアサイン状況

source: Contributor Representation Setting
ja: コントリビュータログ表示設定

source: Contributor Name
ja: コントリビュータ名称

source: Contributor Alternative
ja: コントリビュータ別名

source: Organization Type
ja: 所属機関分類

source: Idp ID
ja: Idp 識別ID

source: Affiliation Name
ja: Idp 発行組織名称

source: Idp Organization Habitation
ja: Idp 発行組織住所

source: Idp Organization Phone Number
ja: Idp 発行組織問い合わせ電話番号

source: Idp Organization Mail Address
ja: Idp 発行組織問い合わせメールアドレス

source: Idp Organization Icon
ja: Idp 発行組織アイコン画像

source: Idp Organization Banner
ja: Idp 発行組織バナー画像

source: Organization
ja: 組織

source: Research Organization ID
ja: 科研機関ID

source: Organization Recognition ID
ja: 機関組織識別ID

source: Organization Abbreviation
ja: 科研機関名略称

source: Organization Stratum Relations
ja: 機関組織階層関係

source: Organization Department Name
ja: 機関組織部門名称

source: Organization Department English Name
ja: 機関組織部門英名

source: Organization Country
ja: 機関組織所在国

source: Organization Zip Code
ja: 機関組織所在地郵便番号

source: Organization Habitation
ja: 機関組織所在地住所

source: Organization Web Url
ja: 機関組織WebサイトURL

source: Storage Department
ja: ストレージ管理部

source: Storage Department Organization Recognition ID
ja: ストレージ管理部門機関識別ID

source: Storage Department Name
ja: ストレージ管理部門名称

source: Storage Department En Name
ja: ストレージ管理部門英名

source: Storage Department Phone Number
ja: ストレージ管理部門連絡先電話番号

source: Storage Department Mail Address
ja: ストレージ管理部門連絡先メールアドレス

source: Version
ja: バージョン

source: Funder Reference
ja: 配分機関名称

source: Funder Identifier
ja: 配分機関種別ID

source: Award Title
ja: 課題名

source: Representative Researcher
ja: 代表研究者

source: Period
ja: 期間

source: Research Item
ja: 研究種目

source: Research Field
ja: 領域

source: Research Organization
ja: 研究機関

source: Status
ja: ステータス

source: Budget Category
ja: 配分機関課題種別

source: Funding Programme
ja: 配分機関の制度事業

source: Available Funds
ja: 利用可能資金

source: Name
ja: 氏名

source: Alternate Name
ja: フリガナ

source: Department
ja: 部署

source: Address
ja: 住所

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Funder Subject Outline
ja: 資金配分課題概要

source: Funder Subject Result Outline
ja: 資金配分課題成果概要

source: Funder Subject Reach Degree
ja: 資金配分課題達成度

source: Funder Propulsion Scheme
ja: 資金配分課題推進方策

source: Funder Evaluation Mark
ja: 資金配分課題評価記号

source: Funder Evaluation Outline
ja: 資金配分課題評価概要

source: Payment Year
ja: 配分金年度

source: Direct Costs
ja: 配分金直接費（千円）

source: Indirect Costs
ja: 配分金間接費（千円）

source: Total Costs
ja: 資金合計（千円）

source: Project Extended Information Edit
ja: プロジェクト拡張情報編集

source: Title
ja: 研究課題名称

source: Affiliation
ja: 研究課題名称

source: Project Identification
ja: プロジェクト識別

source: Description
ja: 研究課題概要

source: Project Status
ja: プロジェクト ステータス

source: Range Type
ja: 分野分類

source: Range
ja: 分野

source: Attributes
ja: 拡張属性

source: Base
ja: 基本

source: Fundings
ja: 研究資金

source: Contributors
ja: コントリビュータ

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Start
ja: 開始

source: Complete
ja: 終了

source: Close
ja: 閉じる

source: Save Changes
ja: 変更を保存する
